Logica e Matematica: "Risolvi questo problema: In una stanza ci sono 3 interruttori fuori dalla porta (tutti su OFF). Solo uno accende la lampadina all'interno. Puoi entrare nella stanza una sola volta. Come capisci qual è l'interruttore giusto?"


Coding (Python): "Scrivi una funzione Python che trovi la sottostringa più lunga senza caratteri ripetuti in una stringa data. Ottimizza il codice per la velocità e spiega la complessità computazionale $O(n)$."


Sintesi di Testi: "Riassumi i principi fondamentali della termodinamica in 5 punti chiave, spiegando come il concetto di entropia si applica alla vita quotidiana."


Generazione Creativa: "Scrivi un prologo di un romanzo noir ambientato in una Milano futuristica e piovosa del 2077. Usa uno stile asciutto e descrittivo (circa 400 parole)."



Traduzione Complessa: "Traduci questo testo in un linguaggio formale e burocratico: 'Ehi, scusa il ritardo, ma c'era un sacco di traffico e non trovavo parcheggio. Arrivo tra dieci minuti!'"



Analisi Critica: "Spiega le principali differenze tra l'etica di Aristotele e l'imperativo categorico di Kant, usando un esempio pratico come il dilemma del carrello ferroviario."



Data Extraction: "Crea una lista JSON di 5 pianeti del sistema solare includendo: nome, distanza media dal sole, diametro equatoriale e composizione atmosferica prevalente."



Pianificazione Strategica: "Elabora un piano editoriale di una settimana per un blog che parla di sostenibilità ambientale e intelligenza artificiale, includendo titoli dei post e parole chiave."



Debugging: "Trova l'errore logico in questo frammento di codice (anche se sintatticamente corretto): for i in range(len(lista)): if lista[i] == target: return i; return -1 all'interno di un ciclo annidato."



Stress Test di Generazione: "Scrivi una guida dettagliata su come costruire una serra idroponica in casa, includendo materiali necessari, fasi di assemblaggio e consigli per la manutenzione delle piante."